Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: More
ja: もっと
ko: 더욱
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# Devicesetting_Select_recording_mode
source: Select recording mode
ja: 録画モードを選択します
ko: 녹음 모드 선택
zh_hans: 选择录像模式
zh_hant: 選擇錄像模式

# cloud_help_migration_device_2
source: (2) Migration process:
ja: (2)移行プロセス
ko: (2) 마이그레이션 프로세스 :
zh_hans: (2)迁移过程：
zh_hant: (2)遷移過程：

# person_feedback_comment_service
source: Thanks for your feedback, please comment on our service
ja: あなたのフィードバックをありがとう、私たちのサービスにコメントしてください
ko: 귀하의 의견에 감사드립니다
zh_hans: 感谢您的反馈，请对我们的服务做出评价
zh_hant: 感謝您的反饋，請對我們的服務做出評價

# preview_call_ended
source: call ended
ja: 通話が終了しました
ko: 통화 종료
zh_hans: 通话结束
zh_hant: 通話結束

# person_feedback_question_ROM_software_3_Notification
source: Notification bar push: close the application notification, there will be no display of the received message;
ja: 通知バーのプッシュ：アプリケーション通知を閉じます。受信したメッセージは表示されません。
ko: 알림 표시 줄 푸시 : 응용 프로그램 알림을 닫으면 수신 된 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 通知栏推送：关闭应用通知则收到消息不会有任何展示；
zh_hant: 通知欄推送：關閉應用通知則收到消息不會有任何展示；

# preview_close_recording_operate
source: Recording, please close before operating
ja: 録画中、操作する前に閉じてください
ko: 녹화, 작동하기 전에 닫으십시오
zh_hans: 正在录像中，请关闭后再操作
zh_hant: 正在錄像中，請關閉後再操作

# devicelist_download_compatible_version_detail
source: %1$s can only be connected and used normally on the 32-bit version of the APP. You are using the 64-bit version now, please download the updated compatible version, otherwise the device cannot be connected successfully
ja: %1$sは、32ビットバージョンのAPPでのみ接続および通常使用できます。 現在64ビットバージョンを使用しています。互換性のある更新されたバージョンをダウンロードしてください。ダウンロードしないと、デバイスを正常に接続できません。
ko: %1$s은(는) 32비트 버전의 앱에서만 정상적으로 연결하여 사용할 수 있습니다. 현재 64비트 버전을 사용하고 있습니다. 업데이트된 호환 버전을 다운로드하십시오. 그렇지 않으면 장치를 성공적으로 연결할 수 없습니다.
zh_hans: %1$s只能在32位版本的APP上才能正常连接使用。您现在使用的是64位版本，请下载更新兼容版，否则设备无法连接成功
zh_hant: %1$s只能在32位版本的APP上才 能正常連接使用。您現在使用的是64位版本，請下載更新兼容版，否則設備無法連接成功

# userInfo_generalInfo
source: Basic info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

# share_device_set_password
source: To ensure safe sharing, please set a password for the device
ja: 安全に共有するために、デバイスのパスワードを設定してください
ko: 안전한 공유를 위해 기기 비밀번호를 설정해주세요.
zh_hans: 为确保安全分享，请您为设备设置密码
zh_hant: 為確保安全分享，請您為設備設置密碼

# devicesetting_unlock_success
source: Unlocked successfully
ja: 正常にロック解除されました
ko: 성공적으로 잠금 해제
zh_hans: 解锁成功
zh_hant: 解鎖成功

# adddevice_wireless_network_connection
source: Connect the device via a wireless network
ja: ワイヤレスネットワーク経由でデバイスを接続します
ko: 무선 네트워크를 통해 장치 연결
zh_hans: 通过无线网络连接设备
zh_hant: 通過無線網絡連接設備

# devicesetting_Videobackup_Eliminar_video
source: Delete the video
ja: ビデオを削除する
ko: 동영상 삭제
zh_hans: 删除录像
zh_hant: 刪除錄像

# clarity_content
source: Select device's video quality
ja: ビデオ定義の設定
ko: 비디오 선명도 설정
zh_hans: 设置视频清晰度
zh_hant: 設置視頻清晰度

# login_enter_phone_number
source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화번호 입력
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

# addDevice_already_exists
source: The device has been added
ja: デバイスが追加されました
ko: 장치가 추가되었습니다
zh_hans: 该设备已添加
zh_hant: 該設備已添加

# local_mode_tips
source: Log in and use this function
ja: ログインしてこの機能を使用します
ko: 로그인 후에 사용이 가능한 기능입니다.
zh_hans: 该功能需要登录后使用
zh_hant: 該功能需要登錄後使用

# prompt_connectToWIFI_failed
source: Fail to connect WiFi/can't search device
ja: 無線LANに接続できない/デバイスが見つかりません
ko: WiFi 연결 실패/제품 검색 실패
zh_hans: 连接用户WiFi失败/搜索不到设备(独占)
zh_hant: 連接用戶WiFi失敗/搜索不到設備(獨占)

# me_version_updateAsk
source: Check latest version,update?
ja: 最新バージョンを確認し、更新しますか？
ko: 최신 버전이 있습니다. 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 检查到最新版本，是否更新？
zh_hant: 檢查到最新版本，是否更新？

# person_mail_receive_alert_messages
source: Email alert message
ja: アラートメッセージを受信するためのメール
ko: 경고 메시지를 받을 메일
zh_hans: 邮件接收警报消息
zh_hant: 郵件接收警報消息

# deviceSetting_Cool_colors
source: Cool colors
ja: クールな色
ko: 멋진 색상
zh_hans: 冷色调
zh_hant: 冷色調

# Devicesetting_Network_configura_progress
source: Network configuration in progress...
ja: 進行中のネットワーク構成...
ko: 네트워크 구성 진행 중...
zh_hans: 网络配置中...
zh_hant: 網絡配置中...

# addevice_set_connect_wifi
source: After connecting the WiFi of the beginning of IPC in the mobile phone Settings, return to the APP to watch the video
ja: 携帯電話の設定でIPC開始のWiFiを接続した後、APPに戻ってビデオを見る
ko: 휴대폰 설정에서 IPC 시작의 WiFi를 연결 한 후 앱으로 돌아가 동영상을 시청하세요.
zh_hans: 在手机设置中连接IPC开头的WiFi后，返回APP观看视频
zh_hant: 在手機設置中連接IPC開頭的WiFi後，返回APP觀看視頻

# devicelist_cloud_device_detecte_prompt
source: If it is detected that the motion detection function of the device has been turned off, please go to the device settings to enable motion detection
ja: デバイスの動き検出機能がオフになっていることが検出された場合は、デバイス設定に移動して動き検出を有効にしてください
ko: 장치의 움직임 감지 기능이 꺼진 것으로 감지되면 장치 설정으로 이동하여 움직임 감지를 활성화하십시오
zh_hans: 检测到设备智能侦测已关闭，请前往设备设置开启智能侦测
zh_hant: 檢測到設備智能偵測已關閉，請前往設備設置開啟智能偵測

# devicelist_Turn_off_alarm_push_phone_notreceive
source: Turn off the alarm push, the phone will no longer receive alarm messages.
ja: アラームプッシュをオフにすると、電話機はアラームメッセージを受信しなくなります。
ko: 알람 푸시를 끄면 전화기에서 더 이상 알람 메시지를 수신하지 않습니다.
zh_hans: 关闭报警推送，手机将不再接收报警信息。
zh_hant: 關閉報警推送，手機將不再接收報警信息。

# cloud_no_videoFiles
source: No recording file in cloud storage
ja: クラウドストレージに録画ファイルがありません。
ko: 클라우드 스토리지에 녹화 파일이 없습니다.
zh_hans: 云存没有录像文件
zh_hant: 雲存沒有錄像文件

# password_old_error
source: Original password is wrong,please input again.
ja: 元のパスワードが間違っています。再度入力してください。
ko: 원래 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 입력하십시오.
zh_hans: 原密码错误，请重新输入
zh_hant: 原密碼錯誤，請重新輸入

# Addevice_password_not_empty
source: Password cannot be empty
ja: パスワードを空にすることはできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# gwdeviceSetting_choose_signal_path
source: Choose Wi-Fi channel
ja: Wi-Fiチャネルを選択します
ko: Wi-Fi 채널 선택
zh_hans: 选择信道
zh_hant: 選擇信道

# addDevice_help_text1
source: 2、 Is the mobile phone and the Base Station device on the same router?
ja: 2、携帯電話とベースステーションデバイスは同じルーター上にありますか？
ko: 2, 휴대폰과 기지국 장치가 같은 라우터에 있습니까?
zh_hans: 2、手机和WiFi摄像机基站设备处于同一路由器？
zh_hant: 2、手機和WiFi攝像機基站設備處於同一路由器？

# preview_switch_to_wall_mode
source: Switch to wall mode
ja: 壁モードに切り替える
ko: 벽 모드로 전환
zh_hans: 切换为壁挂模式
zh_hant: 切換為壁掛模式

# devSettings_deviceStorage
source: Device storage
ja: デバイスストレージ
ko: 기기 저장 용량
zh_hans: 设备存储
zh_hant: 設備存儲

# addDevice_name
source: Device name
ja: デバイス名
ko: 제품 이름
zh_hans: 设备名
zh_hant: 設備名

# devicesetting_privacy_area_number_ios
source: Privacy area %1d
ja: プライバシー領域%ld
ko: 개인 정보 영역 %ld
zh_hans: 隐私区%ld
zh_hant: 隱私區域%ld

# Service_map_no_service_point_here
source: No service outlets were found at this location
ja: この場所にサービスアウトレットは見つかりませんでした
ko: 이 위치에 서비스 아울렛이 없습니다.
zh_hans: 该位置未搜索到服务网点
zh_hant: 該位置未搜索到服務網點

# cloud_migration_cannot_promotion_package
source: Sorry, the promotional package cannot be migrated to a new device
ja: 申し訳ありませんが、プロモーションパッケージは新しいデバイスに移行できません
ko: 죄송합니다. 프로모션 패키지를 새 기기로 이전 할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，促销套餐不能迁移至新设备
zh_hant: 抱歉，促銷套餐不能遷移至新設備

# devicelist_open_video_button
source: Open video service
ja: オープンビデオサービス
ko: 개방형 비디오 서비스
zh_hans: 开启视频服务
zh_hant: 開啟視頻服務

# deviceSetting_Modifying_channel_signal_performance
source: Select a least interfered Wi-Fi channel to improve Wi-Fi performance
ja: Wi-Fiパフォーマンスを向上させるために、最も干渉の少ないWi-Fiチャネルを選択します
ko: 간섭이 가장 적은 Wi-Fi 채널을 선택하여 Wi-Fi 성능 향상
zh_hans: 修改信道可能会提升信号表现
zh_hant: 修改信道可能會提升信號表現

# cloud_in_stock_prompt
source: Insufficient cloud inventory
ja: 不十分なクラウドインベントリ
ko: 클라우드 잔량 부족
zh_hans: 云存库存不足
zh_hant: 雲存庫存不足

# message_View_full_cloud_video
source: View full cloud video>
ja: フルクラウドビデオを見る>
ko: 전체 클라우드 비디오 보기>
zh_hans: 查看完整云录像>
zh_hant: 查看完整雲錄像>

# cloud_video_save_space
source: Video storage space
ja: ビデオ収納スペース
ko: 비디오 저장 공간
zh_hans: 录像保存空间
zh_hant: 錄像保存空間

# adddevice_most_configure
source: Most configured
ja: 最も構成されている
ko: 가장 많이 구성된
zh_hans: 最多人配置的
zh_hant: 最多人配置的

# add_Learn_about_cloud_card_6
source: Operators in different regions have different tariffs. After the cloud card is activated, there is free trial traffic. You can click Recharge during the trial period to view the specific package tariff.
ja: 異なる地域の通信事業者は、異なる関税を持っています。 クラウド カードがアクティブ化された後、無料のトライアル トラフィックがあります。 試用期間中に [リチャージ] をクリックすると、特定のパッケージ料金表を表示できます。
ko: 다른 지역의 운영자는 요금이 다릅니다. 클라우드 카드가 활성화되면 무료 평가판 트래픽이 있습니다. 평가판 기간 동안 충전을 클릭하면 특정 패키지 요금을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 各地区的运营商资费不同，云卡激活后有免费的试用流量。您可以在试用期间点击充值，查看具体的套餐资费。
zh_hant: 各地區的運營商資費不同，雲卡激活後有免費的試用流量。您可以在試用期間點擊充值，查看具體的套餐資費。

# preview_no_video_check_mobile_data
source: b. Check if the mobile phone is turned on or if the mobile phone card is down.
ja: b。携帯電話がオンになっていると、携帯電話のカードがダウンしているか確認してください。
ko: 비. 휴대폰이 켜져 있고 휴대폰 카드가 내려져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: b.检查手机是否开启移动网络，手机卡是否停机；
zh_hant: b.檢查手機是否開啟移動網絡，或者手機卡是否已停機；

# adddevice_flashlight
source: Flashlight
ja: 懐中電灯
ko: 플래시
zh_hans: 手电筒
zh_hant: 手電筒

# adddevice_distance_requir_prompt
source: Please ensure that the distance between the camera, mobile phone and router is within 1.5 meters.
ja: カメラ、携帯電話、ルーター間の距離が1.5メートル以内であることを確認してください。
ko: 카메라, 휴대폰 및 라우터 사이의 거리가 1.5m 이내인지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保摄像机、手机、路由器距离保持在1.5米以内。
zh_hant: 請確保攝像機、手機、路由器距離保持在1.5米以內。

# Service_map_provide_installation
source: You can provide users with door-to-door installation and maintenance services. The service price is charged by both parties at the local market price.
ja: ユーザーに戸別の設置および保守サービスを提供できます。サービス価格は、両方の当事者によって現地の市場価格で請求されます。
ko: 사용자에게 방문 설치 및 유지 보수 서비스를 제공 할 수 있습니다. 서비스 가격은 현지 시장 가격으로 양 당사자가 청구합니다.
zh_hans: 您可以为用户提供上门安装、维修服务,服务价格由双方按当地市场价收费。
zh_hant: 您可以為用戶提供上門安裝、維修服務,服務價格由雙方按當地市場價收費。

# preview_preset_help_4
source: Call preset position: when the camera is in another position, click to call the camera will automatically turn to the target position;
ja: プリセット位置を呼び出す：カメラが別の位置にあるときにクリックして呼び出すと、カメラは自動的に目標位置に回転します。
ko: 사전 설정 위치 호출: 카메라가 다른 위치에 있을 때 클릭하여 호출하면 카메라가 자동으로 대상 위치로 회전합니다.
zh_hans: 调用常看位置：当摄像机处于其他位置时，点击调用摄像机会自动转向目标位置；
zh_hant: 調用常看位置：當攝像機處於其他位置時，點擊調用攝像機會自動轉向目標位置；

# login_explain_agree
source: The act of clicking "Agree" means that you have read and agreed to all the contents of the above agreement.
ja: 「同意する」をクリックするという行為は、上記の同意のすべての内容を読み、同意したことを意味します。
ko: "동의"를 클릭하는 행위는 위 계약의 모든 내용을 읽고 동의했음을 의미합니다.
zh_hans: 您点击“同意”的行为即表示您已阅读完毕并同意以上协议的全部内容。
zh_hant: 您點擊“同意”的行為即表示您已閱讀完畢並同意以上協議的全部內容。

# cloud_newly_add
source: Newly add
ja: 新しく追加
ko: 새로 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# person_select_type_order_want_view
source: Please select the type of order you want to view
ja: 表示したい注文の種類を選択してください
ko: 보려는 주문 유형을 선택하세요.
zh_hans: 请选择您需要查看的订单类型
zh_hant: 請選擇您需要查看的訂單類型

# cloud_tips_text_1
source: Cancel order or not?
ja: 注文をキャンセルしますか？
ko: 주문을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 是否取消该订单？
zh_hant: 是否取消該訂單？

# adddevice_hear_tone_prompt
source: Step 3: Hear the device to issue the "Startup Configuration Mode" tone.
ja: ステップ3：デバイスの音を聞いて、「スタートアップコンフィギュレーションモード」トーンを発行します。
ko: 3단계: 장치가 "시작 구성 모드" 신호음을 내는 소리를 듣습니다.
zh_hans: 第三步：听到设备发出“启动配置模式”提示音
zh_hant: 第三步：聽到設備發出“啟動配置模式”提示音

# deviceSetting_Connected_WiFi
source: Connected WiFi
ja: コネクテッドWiFi
ko: 연결된 와이파이
zh_hans: 连接的WiFi
zh_hant: 連接的WiFi

source: Completed
ja: 完了
ko: 완전한
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# cloud_validity_descriptinon
source: The cloud recording validity period is the sum of all the service packages of the current channel. After the service expires, it will no longer automatically record, and the uploaded cloud recording will be deleted day by day.
ja: 雲の記録の有効期間は、現在のチャネルのすべてのサービスパッケージの合計です。 サービスの有効期限が切れると、自動的に記録されなくなり、アップロードされたクラウドの記録は毎日削除されます。
ko: 구름 기록 유효 기간은 현재 채널의 모든 서비스 패키지의 합이다. 서비스가 만료 된 후에는 더 이상 자동으로 기록되지 않으며 업로드 된 클라우드 기록은 매일 삭제됩니다.
zh_hans: 云录像有效期为当前通道所有服务套餐时间之和，服务到期后将不再自动录像，且已上传的云录像将逐天删除。
zh_hant: 雲錄像有效期為當前通道所有服務套餐時間之和，服務到期後將不再自動錄像，且已上傳的雲錄像將逐天刪除。

# adddevice_connec_device_wifi_return_watch
source: After connecting to the WiFi of "%1$s" in the phone settings, return to the APP to watch the video
ja: 電話の設定で「%1$s」のWiFiに接続した後、APPに戻ってビデオを視聴します
ko: 휴대폰 설정에서 "%1$s"의 WiFi에 연결 한 후 앱으로 돌아가 동영상을 시청하세요.
zh_hans: 在手机设置中连接“%1$s”的WiFi后，返回APP观看视频
zh_hant: 在手機設置中連接“%1$s”的WiFi後，返回APP觀看視頻

# person_feedback_question_video_incomplete_2
source: 2. During the abnormal dynamic occurrence, there is a network disconnection or a poor network, and the cloud video cannot be uploaded;
ja: 2.ネットワークの切断またはネットワークの不良があり、クラウドビデオをアップロードできません。
ko: 2. 비정상적인 동적 발생 중에 네트워크 연결이 끊어 졌거나 네트워크 상태가 좋지 않아 클라우드 비디오를 업로드 할 수 없습니다.
zh_hans: 2.异常动态发生期间出现断网或者网络差导致云录像无法上传；
zh_hant: 2.異常動態發生期間出現斷網或者網絡差導致雲錄像無法上傳；

# tfCard_nothing
source: No TF card
ja: microSDカードなし
ko: TF 카드 없음
zh_hans: 无TF卡
zh_hant: 無TF卡

source: America/Montevideo
ja: アメリカ/モンテビデオ
ko: 아메리카 / 몬테비데오
zh_hans: 蒙得维的亚/乌拉圭
zh_hant: 蒙得維的亞/烏拉圭

# cloud_days
source: days
ja: 日々
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# person_Official_Website
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト
ko: 공식 웹 사이트
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

# adddevice_device_scan_code_add
source: Add battery camera
ja: バッテリーカメラを追加
ko: 배터리 카메라 추가
zh_hans: 添加电池摄像机
zh_hant: 添加電池攝像機

# devicelist_alarm_push_channel_Renewal_fee
source: Device channel cloud has been renewed
ja: デバイスチャンネルクラウドが更新されました
ko: 기기 채널 클라우드가 갱신되었습니다.
zh_hans: 设备通道云存已续费
zh_hant: 設備通道云存已續費

# deviceSetting_time_too_long_prompt
source: Recording time is too long
ja: 記録時間が長すぎます。
ko: 녹음 시간이 너무 깁니다.
zh_hans: 录制时间太长
zh_hant: 錄製時間太長

# deviceSetting_custom_tone_record_select_phone_decide
source: The APP will intercept the audio file for the first 10s as a custom alarm tone. Please decide whether to select the audio file?
ja: アプリは、カスタムアラーム音として最初の10秒間オーディオファイルを傍受します。 音声ファイルを選択してください。
ko: APP는 처음 10 초 동안 오디오 파일을 사용자 지정 알람음으로 차단합니다. 오디오 파일을 선택할지 여부를 결정하십시오.
zh_hans: APP将截取音频文件前10s作为自定义报警提示音，请确定是否选择该音频文件？
zh_hant: APP將截取音頻文件前10s作為自定義報警提示音，請確定是否選擇該音頻文件？

# devicesetting_network_status_WiFi_password
source: Please check if the network status and WiFi password are correct
ja: ネットワークステータスとWiFiパスワードが正しいかどうかを確認してください
ko: 네트워크 상태 및 WiFi 암호가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: 请检查网络状态和WiFi密码是否正确
zh_hant: 請檢查網絡狀態和WiFi密碼是否正確

# me_device_share_delete_tips
source: Users can't view the device after deleting
ja: ユーザーは削除後、デバイスを見ることができません。
ko: 삭제 시 이 제품에 접속할 수 없습니다.
zh_hans: 删除后对方将无法预览设备
zh_hant: 刪除後對方將無法預覽設備

# set_video_color
source: Select device's night vision color
ja: ビデオの色調の設定
ko: 비디오 색상 설정
zh_hans: 设置视频色彩
zh_hant: 設置視頻色彩

# devicesetting_Installation_mode_describe
source: Different installation mode affects the lens direction angle is different
ja: 取り付けモードが異なると、レンズの方向角度が異なります。
ko: 다른 설치 모드는 렌즈 방향 각도에 영향을 미칩니다.
zh_hans: 安装模式不同影响镜头方向角度不同
zh_hant: 安裝裝模式不同影響鏡頭方向角度不同

# devicesetting_4G_card_sim_card_device_has_electricity
source: 1. The device is powered on;
ja: 1.デバイスには電気があります。
ko: 1. 장치에는 전기가 있습니다.
zh_hans: 1.设备有电；
zh_hant: 1.設備有電；

source: Australia/Hobart
ja: オーストラリア/ホバート
ko: 호주 / 호바트
zh_hans: 霍巴特
zh_hant: 霍巴特

# person_set_Upload_crash_filing
source: Crash file is uploading
ja: アップロードされた破損ファイル
ko: 크래시 파일 업로드
zh_hans: 崩溃文件上传中
zh_hant: 崩潰文件上傳中

# devicesetting_Longest_battery_life_Description
source: Wake up the camera and start recording when a moving object is detected
ja: カメラを起こし、動く物体が検出されたら記録を開始します
ko: 카메라를 켜고 움직이는 물체가 감지되면 녹화 시작
zh_hans: 侦测到移动物体时唤醒录像
zh_hant: 偵測到移動物體時喚醒錄像

# message_View_playback_video
source: View playback video
ja: 再生ビデオを見る
ko: 재생 비디오 보기
zh_hans: 查看回放录像
zh_hant: 查看回放錄像

# playback_purchase_cloud_picture_video
source: Purchase cloud service to upgrade alarm picture to video
ja: クラウドサービスを購入して、アラーム画像をビデオにアップグレードします
ko: 알람 사진을 동영상으로 업그레이드하려면 클라우드 서비스를 구입하세요.
zh_hans: 购买云服务可将报警图片升级为视频
zh_hant: 購買雲服務可將報警圖片升級為視頻

# devicesetting_basestation_model
source: Base station model
ja: 基地局モデル
ko: 기지국 모델
zh_hans: 基站型号
zh_hant: 基站型號

# adddevice_check_device_network
source: 2. Check if the device is connected to the network.
ja: 2.デバイスがネットワークに接続されているかどうかを確認します。
ko: 2. 장치가 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 2.查看设备是否已连接网络
zh_hant: 2.查看設備是否已連接網絡

# person_feedback_question_4G_card_camera_advantages
source: Q1: What are the advantages of 4G card camera
ja: Q1：4Gカードカメラの利点は何ですか
ko: Q1 : 4G 카드 카메라의 장점은 무엇입니까
zh_hans: Q1：4G卡摄像机有哪些优点
zh_hant: Q1：4G卡攝像機有哪些優點

source: Cloud service
ja: クラウドサービス
ko: 클라우드 서비스
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲服務

# devicesetting_4G_card_operator_not_dock
source: The operator has not yet docked
ja: オペレーターはまだドッキングしていません
ko: 운영자가 아직 도킹하지 않았습니다
zh_hans: 运营商尚未对接
zh_hant: 運營商尚未對接

# message_Pull_up_load_more
source: Pull up to load more messages
ja: より多くのメッセージをロードするためにプルアップ
ko: 더 많은 메시지를 로드하려면 위로 당겨
zh_hans: 上拉加载更多信息
zh_hant: 上拉加載更多信息

# person_receive_push
source: This official account is used to receive push notifications
ja: この公式アカウントは、プッシュ通知を受信するために使用されます
ko: 이 공식 계정은 푸시 알림을받는 데 사용됩니다.
zh_hans: 此公众号用于接收消息推送
zh_hant: 此公眾號用於接收消息推送

# add_being
source: Adding...
ja: 追加中...
ko: 등록중
zh_hans: 正在添加…
zh_hant: 正在添加…

# devicelist_Unpaired
source: Unpaired
ja: 未対応
ko: 페어링되지 않음
zh_hans: 未配对
zh_hant: 未配對

# deviceSetting_infrared_night_vision_describe
source: Use Infrared LEDs at night. The camera sees B/W IR night image at night.
ja: 夜間は赤外線LEDを使用してください。カメラは夜に白黒IRの夜の画像を認識します。
ko: 야간에는 적외선 LED를 사용하십시오. 카메라는 야간에 흑백 IR 야간 이미지를 봅니다.
zh_hans: 不使用LED白光灯，夜晚只使用红外黑白夜视。
zh_hant: 不使用LED白光燈，夜晚只使用紅外黑白夜視。

# password_bindingAndReset
source: Please input cellphone number and bind the account,and then can use cellphone number to change password.
ja: 携帯電話番号を入力してアカウントを共有してから、携帯電話番号を使用してパスワードを変更してください。
ko: 핸드폰 번호를 입력하고 계정을 연결 한 다음 핸드폰 번호를 사용하여 암호를 변경하십시오.
zh_hans: 请输入手机号，进行帐号绑定，绑定后可通过手机号重置密码。
zh_hant: 請輸入手機號，進行帳號綁定，綁定後可通過手機號重置密碼。

# devicelist_defense_offline_help_1
source: 1、 Please check if the camera is powered on.
ja: 1、カメラの電源が入っているか確認してください。
ko: 1、 카메라의 전원이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1、请检查摄像机通电状态是否良好
zh_hant: 1、請檢查攝像機通電狀態是否良好

# playback_check_following_questions
source: Please check the following questions
ja: 以下の質問を確認してください
ko: 다음 질문을 확인하십시오
zh_hans: 请检查以下问题
zh_hant: 請檢查以下問題

# help_addDevice_textTips_11
source: * Please make sure your phone's GPS and WiFi permissions are turned on.
ja: *携帯のGPSと無線LANのアクセス許可がオンになっていることを確認してください。
ko: * 휴대 전화의 GPS 및 WiFi 권한이 켜져 있는지 확인해주세요.
zh_hans: *请确保手机GPS与WiFi权限已开启。
zh_hant: *請確保手機GPS與WiFi權限已開啟。

# preview_intercom
source: Microphone
ja: インターホン
ko: 선내 통화 장치
zh_hans: 对讲
zh_hant: 對講

# devicelist_defense_offline_help_2
source: 2、Try to match code again after reset the camera
ja: 2、カメラをリセットし、コードを再度一致させます。
ko: 2、 카메라를 재설정 한 다음 코드를 다시 일치 시키십시오.
zh_hans: 2、尝试将摄像机重置后重新对码添加
zh_hant: 2、嘗試將攝像機重置後重新對碼添加

# addDevice_Waiting_for_connection
source: Waiting for connection...
ja: 接続を待っています...
ko: 연결 대기 중...
zh_hans: 等待连接...
zh_hant: 等待連接...

# devicesetting_time_select
source: Time selecttion
ja: 時間選択
ko: 시간 선택
zh_hans: 时间选择
zh_hant: 時間選擇

# add_day_plan
source: %1$s day plan
ja: %1$s日パッケージ
ko: %1$s일 패키지
zh_hans: %1$s天套餐
zh_hant: %1$s天套餐

source: Asia/Beirut
ja: アジア/ベイルート
ko: 아시아 / 베이루트
zh_hans: 贝鲁特/东欧
zh_hant: 貝魯特/東歐

# add_Check_device_physical_SIM_pull_out_click_button
source: Check whether your device has a physical SIM card inserted, if there is a physical SIM card in the device, please pull it out, and then click the "SIM card removed" button below.
ja: デバイスに物理SIMカードが挿入されているかどうかを確認します。デバイスに物理SIMカードがある場合は、引き出してから、下の[SIMカードを取り外しました]ボタンをクリックしてください。
ko: 장치에 물리적 SIM 카드가 삽입되어 있는지 확인하고 장치에 물리적 SIM 카드가 있으면 빼낸 다음 아래의 "SIM 카드 제거" 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 检查您的设备是否插入了实体SIM卡，如果设备中有实体SIM卡请将其拔出，然后点击下方“已拔出SIM卡”按钮。
zh_hant: 檢查您的設備是否插入了實體SIM卡，如果設備中有實體SIM卡請將其拔出，然後點擊下方“已拔出SIM卡”按鈕。

# add_smart_scenes_task
source: %1$d tasks
ja: %1$dタスク
ko: 작업 %1$d 개
zh_hans: %1$d个任务
zh_hant: %1$d個任務

# person_feedback_question_card_full_detail
source: Will not stop recording. The recording function of the AP memory card supports loop recording. When the memory card is full, the camera will automatically delete the old video files and write new ones.
ja: [録画設定/上書き]がONであれば記録を停止しません。メモリカードがいっぱいになると、カメラは古いファイルを自動的に削除し、新しいファイルを書き込みます。
ko: 녹화를 중지하지 않습니다. AP 메모리 카드의 녹음 기능은 루프 녹음을 지원합니다. 메모리 카드가 가득 차면 카메라는 이전 비디오 파일을 자동으로 삭제하고 새 파일을 씁니다.
zh_hans: 不会停止录像。AP存储卡录像功能支持循环录制，当存储卡录满以后，摄像机会自动删除老的视频文件，写入新的视频文件。
zh_hant: 不會停止錄像。AP存儲卡錄像功能支持循環錄制，當存儲卡錄滿以後，攝像機會自動刪除老的視頻文件，寫入新的視頻文件。

# devicelist_wrong_user_name_password
source: Wrong user name or password
ja: 間違ったユーザー名またはパスワード
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 암호
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# cloud_service_time_length
source: month
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 个月
zh_hant: 個月

# person_feedback_question_check_data_detail
source: Domestic Android phones may prohibit the use of data, WLAN, GPS permissions for this application, resulting in the camera being unable to connect to WiFi. Solution (Android phone): Open the phone settings center-click "application management"-open the above permissions
ja: スマートフォンでは、このアプリケーションのデータ、WLAN、GPS権限の使用が禁止されているため、カメラがWiFiに接続できない場合があります。解決策：スマートフォンの設定を開き、[アプリケーション管理]をクリックして、上記の権限を開きます。
ko: 국내 Android 전화는이 응용 프로그램에 대한 데이터, WLAN, GPS 권한 사용을 금지하여 카메라가 WiFi에 연결되지 않을 수 있습니다. 솔루션 (Android 전화) : 전화 설정 센터를 열고 "응용 프로그램 관리 "를 클릭 한 다음 위의 권한을 엽니 다.
zh_hans: 国产安卓手机可能会禁止本应用使用数据、WLAN、GPS的权限，导致摄像机无法连上WiFi。解决方案（安卓手机）：打开手机设置中心—点击“应用管理”—开启上述权限
zh_hant: 國產安卓手機可能會禁止本應用使用數據、WLAN、GPS的權限，導致攝像機無法連上WiFi。解決方案（安卓手機）：打開手機設置中心—點擊“應用管理”—開啟上述權限

# addevice_wireless_network
source: "Wireless and networks, and turned on.
ja: 「無線とネットワーク、オンになっています。
ko: "무선 및 네트워크가 켜져 있습니다.
zh_hans: ”无线和网络，并开启。
zh_hant: ”無線和網絡，並開啟。

# permissions_file_read_write_download
source: Allow the APP to obtain file read and write permissions to download the video normally
ja: APPがファイルの読み取りおよび書き込み権限を取得して、ビデオを通常どおりダウンロードできるようにします
ko: 앱이 파일 읽기 및 쓰기 권한을 획득하여 비디오를 정상적으로 다운로드할 수 있도록 허용
zh_hans: 允许APP获取文件读写权限，才能正常下载录像
zh_hant: 允許APP獲取文件讀寫權限，才能正常下載錄像

# person_login_log
source: Login log
ja: ログインログ
ko: 로그인 로그
zh_hans: 登录日志
zh_hant: 登錄日誌

# deviceSetting_Formatting_TFcard_clear_recording
source: Formatting the TF card will clear all the recordings. Does it need to be executed?
ja: TFカードをフォーマットすると、すべての録画がクリアされます。実行する必要がありますか？
ko: TF 카드를 포맷하면 모든 녹음이 지워집니다. 실행해야 합니까?
zh_hans: 格式化TF卡会清空所有录像是否需要执行
zh_hant: 格式化TF卡會清空所有錄像是否需要執行

# adddevice_turn_on_gps
source: Turn on GPS
ja: GPSをオンにする
ko: GPS 켜기
zh_hans: 打开GPS
zh_hant: 打開GPS

# password_tips_length
source: Password is more than 20 characters
ja: パスワードは20文字以上です
ko: 암호는 20 자 이상입니다.
zh_hans: 密码长度不能大于20位
zh_hant: 密碼長度不能大於20位

# adddevice_connect_via_cable
source: Connect the device via a network cable
ja: ネットワークケーブルを介してデバイスを接続します
ko: 네트워크 케이블을 통해 장치 연결
zh_hans: 通过网线连接设备
zh_hant: 通過網線連接設備

# adddevice_long_time_prompt
source: It is detected that you have not scanned the QR code successfully for a long time, it is recommended to use other ways to add
ja: QRコードを長時間正常にスキャンしていないことが検出されました。他の方法を使用して追加することをお勧めします
ko: QR 코드를 오랫동안 성공적으로 스캔하지 않은 것으로 감지되면 다른 방법으로 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 检测到您长时间未扫码成功，建议使用其它添加方式
zh_hant: 檢測到您長時間未掃碼成功，建議使用其它添加方式

# addDevice_no_sound_help_2
source: Please align the QR code on the App with the camera lens, about 15~25cm away from the lens. If the camera does not emit a prompt, please adjust the angle (the success rate is higher when the angle between the camera and the phone is less than 60 degrees), distance, and try several times;
ja: アプリのQRコードを、レンズから約15〜25cm離れたカメラレンズに合わせてください。 カメラがプロンプトを出さない場合は、角度（カメラと電話の間の角度が60度未満の場合、成功率が高くなります）、距離を調整し、数回試してください。
ko: 앱에서 QR 코드를 렌즈에서 약 15 ~ 25cm 떨어진 카메라 렌즈와 정렬하십시오. 카메라에서 경고음이 울리지 않으면 각도와 거리를 조정하고 몇 번 더 시도하십시오.
zh_hans: 请将App上的二维码对准摄像机镜头，距离镜头大约15~25cm。若摄像机没有发出提示音，请调整角度（摄像机与手机夹角小于60度时成功率更高）、距离，多试几次；
zh_hant: 請將App上的二維碼對準攝像機鏡頭，距離鏡頭大約15~25cm。若攝像機沒有發出提示音，請調整角度（攝像機與手機夾角小於60度時成功率更高）、距離，多試幾次；

# devSetting_choose_daylightTime
source: Select daylight Saving Time
ja: サマータイムの選択
ko: 섬머 타임제 선택
zh_hans: 选择夏时令
zh_hant: 選擇夏時令

# devicesetting_draw_warn_line
source: Please draw a warning line in the video area
ja: ビデオ領域に警告線を引いてください
ko: 비디오 영역에 경고 라인을 그려주십시오.
zh_hans: 请在视频区域绘制警戒线
zh_hant: 請在視頻區域繪製警戒線

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Location service permissions are required so that users can choose a location when sharing a video.
ja: ユーザーがビデオを共有するときに場所を選択できるように、位置情報サービスのアクセス許可が必要です。
ko: 사용자가 비디오를 공유 할 때 위치를 선택할 수 있도록 위치 서비스 권한이 필요합니다.
zh_hans: 需要获取定位服务权限，方便用户在分享视频时选取位置。
zh_hant: 需要獲取定位服務權限，方便用戶在分享視頻時選取位置。

# alarmMessage_messagePush
source: Push notification
ja: アラームプッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh_hans: 报警消息推送
zh_hant: 報警消息推送

# add_share_device_failed
source: Fail to add and share device
ja: デバイスの追加と共有ができません。
ko: 제품 공유 실패
zh_hans: 添加分享设备失败
zh_hant: 添加分享設備失敗

# day_ios
source: %ld Day
ja: %ld日
ko: %ld 일
zh_hans: %ld天
zh_hant: %ld天
